Repository: NaughtyChas/GitMC
Catalog: Resources/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# App_Description
source: The powerful tool that brings Git version control to your Minecraft worlds.
zh_cn: 为你的 Minecraft 世界带来 Git 版本控制的强大工具。

# Welcome_Title
source: Welcome to GitMC!
zh_cn: 欢迎使用 GitMC！

# Welcome_GettingStarted
source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

# Welcome_OnboardChecklist
source: Onboard checklist
zh_cn: 设置清单

# Setup_Step1_Title
source: Configure GitMC
zh_cn: 配置 GitMC

# Setup_Step1_Description
source: Not your language? Decide GitMC display language at settings.
zh_cn: 语言不对？在设置中选择 GitMC 显示语言。

# Setup_Step1_Button
source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

# Setup_Step2_Title
source: Install Git
zh_cn: 安装 Git

# Setup_Step2_Found
source: ✓ Git {0} has been installed and ready to use.
zh_cn: ✓ Git {0} 已安装并准备就绪。

# Setup_Step2_NotFound
source: No Git is found on your PC. Download Git by clicking the button below:
zh_cn: 在您的电脑上未找到 Git。点击下方按钮下载 Git：

# Setup_Step2_Button
source: Download Git
zh_cn: 下载 Git

# Setup_Step3_Title
source: Configure Git
zh_cn: 配置 Git

# Setup_Step3_Description
source: In order to make your save works with version control, you have to provide your credentials. If you wish to connect to any code hosting platform, fill in your platform email and username here.
zh_cn: 为了让您的存档能够使用版本控制，您需要提供您的凭据。如果您希望连接到任何代码托管平台，请在此填入您的平台邮箱和用户名。

# Setup_Step3_Button
source: Configure Git
zh_cn: 配置 Git

# Setup_Step4_Title
source: Connect to Code-Hosting Platform
zh_cn: 连接到代码托管平台

# Setup_Step4_Description
source: Save and sync your save on cloud, you can choose which platform to use, or use GitMC locally:
zh_cn: 在云端保存和同步您的存档，您可以选择使用哪个平台，或者本地使用 GitMC：

# Setup_Step4_SelfHosting
source: Self-Hosting
zh_cn: 自托管

# Setup_Step4_Connect
source: Connect
zh_cn: 连接

# Setup_Step4_UseLocally
source: Use GitMC Locally
zh_cn: 本地使用 GitMC

# Setup_Step5_Title
source: Add Your Save
zh_cn: 添加您的存档

# Setup_Step5_Description
source: Now you can manage your save with versioning control! Add your first save or add a Minecraft version folder below:
zh_cn: 现在您可以使用版本控制来管理您的存档了！添加您的第一个存档或添加 Minecraft 版本文件夹：

# Setup_Step5_AddSave
source: Add Save
zh_cn: 添加存档

# Setup_Step5_AddVersionFolder
source: Add Version Folder
zh_cn: 添加版本文件夹

# Status_GitInstallation
source: Git Installation
zh_cn: Git 安装

# Status_GitReady
source: v{0} ready
zh_cn: v{0} 已就绪

# Status_GitIdentity
source: Git Identity
zh_cn: Git 身份

# Status_NotConfigured
source: Not configured
zh_cn: 未配置

# Status_ConnectPlatform
source: Connect to code hosting platform
zh_cn: 连接到代码托管平台

# Status_NotConnected
source: Not connected
zh_cn: 未连接

# Console_Title
source: Console
zh_cn: 控制台

# Console_Welcome
source: GitMC Console v0.1.0
zh_cn: GitMC 控制台 v0.1.0

# Console_Ready
source: Git Bash integration ready. Type 'git --version' to verify installation.
zh_cn: Git Bash 集成已就绪。输入 'git --version' 验证安装。

# Console_Placeholder
source: Enter Git command...
zh_cn: 输入 Git 命令...

# Console_Execute
source: Execute
zh_cn: 执行

# Console_CommandSuccess
source: Command executed successfully.
zh_cn: 命令执行成功。

# Console_CommandCancelled
source: Command cancellation requested.
zh_cn: 已请求取消命令。

# Console_OutputCopied
source: Console output copied to clipboard.
zh_cn: 控制台输出已复制到剪贴板。

# Console_CopyFailed
source: Failed to copy to clipboard: {0}
zh_cn: 复制到剪贴板失败：{0}

# Console_ChangeDirectory
source: Changed to: {0}
zh_cn: 已切换到：{0}

# Console_DirectoryNotFound
source: Directory not found: {0}
zh_cn: 找不到目录：{0}

# Console_DirectoryError
source: Error changing directory: {0}
zh_cn: 切换目录时出错：{0}

# Settings_App
source: App Settings
zh_cn: 应用设置

# Settings_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Settings_Language_Description
source: Choose your preferred language for GitMC
zh_cn: 选择 GitMC 的显示语言

# Settings_Language_Select
source: Display Language
zh_cn: 显示语言

# Settings_Language_SelectDescription
source: Changes take effect immediately
zh_cn: 更改立即生效

# Common_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# Common_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Common_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Common_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# Common_Loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# Error_InvalidMinecraftSave
source: Invalid Minecraft Save
zh_cn: 无效的 Minecraft 存档

# Error_InvalidSaveDescription
source: The selected folder doesn't appear to be a valid Minecraft save. A valid save should contain level.dat or level.dat_old.
zh_cn: 所选文件夹似乎不是有效的 Minecraft 存档。有效的存档应包含 level.dat 或 level.dat_old。

# Error_AnalyzingSave
source: Analyzing save folder...
zh_cn: 正在分析存档文件夹...

# Nav_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# Nav_Console
source: Console
zh_cn: 控制台

# Nav_ManagedSaves
source: Managed Saves
zh_cn: 管理的存档

# Setup_SelfHosting
source: Self-Hosting
zh_cn: 自托管

# Setup_Progress
source: 1 of 5 steps completed
zh_cn: 已完成 5 个步骤中的 1 个

# UI_Launch
source: Launch
zh_cn: 启动

# SaveTranslator_Title
source: Save translation tool
zh_cn: 存档翻译工具

# SaveTranslator_SelectSave
source: Select Save
zh_cn: 选择存档

# SaveTranslator_PlaceholderText
source: Select Minecraft save folder...
zh_cn: 选择 Minecraft 存档文件夹...

# UI_Browse
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# UI_NotSelected
source: Not selected
zh_cn: 未选择

# SaveTranslator_TranslationOptions
source: Translation Options
zh_cn: 翻译选项

# SaveTranslator_RegionFiles
source: Region files (.mca)
zh_cn: 区域文件 (.mca)

# SaveTranslator_DataFiles
source: Data files (.dat)
zh_cn: 数据文件 (.dat)

# SaveTranslator_NbtFiles
source: NBT structure files (.nbt)
zh_cn: NBT 结构文件 (.nbt)

# SaveTranslator_PlayerData
source: Player data (playerdata/*.dat)
zh_cn: 玩家数据 (playerdata/*.dat)

# SaveTranslator_WorldData
source: World data (level.dat)
zh_cn: 世界数据 (level.dat)

# SaveTranslator_OutputSettings
source: Output Settings
zh_cn: 输出设置

# SaveTranslator_PreserveSnbt
source: Preserve intermediate SNBT files
zh_cn: 保留转译 SNBT 文件

# SaveTranslator_CreateBackup
source: Create backup files
zh_cn: 创建备份文件

# SaveTranslator_VerifyIntegrity
source: Verify file integrity
zh_cn: 验证文件完整性

# SaveTranslator_Progress
source: Translation Progress
zh_cn: 翻译进度

# UI_Ready
source: Ready
zh_cn: 就绪

# UI_CpuUsage
source: CPU Usage
zh_cn: CPU 使用率

# UI_MemoryUsage
source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用率

# SaveTranslator_DetailedLogs
source: Detailed Logs
zh_cn: 详细日志

# SaveTranslator_StartTranslation
source: Start Translation
zh_cn: 开始翻译

# SaveTranslator_PreparingTranslation
source: Preparing for translation...
zh_cn: 准备翻译中...

# UI_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Nav_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# UI_CheckingGitInstallation
source: Checking Git installation...
zh_cn: 检查 Git 安装情况...

# UI_MarkChangesInGit
source: Mark your changes in the Git system
zh_cn: 在 Git 中著名你的更改

# UI_OverallProgress
source: Overall Progress
zh_cn: 总体进度

# UI_PlatformConnection
source: Platform Connection
zh_cn: 代码托管平台配置

# SaveDetail_Backup
source: Backup
zh_cn: 备份

# SaveDetail_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# SaveDetail_OpenInExplorer
source: Open in Explorer
zh_cn: 在资源管理器中打开

# SaveDetail_OpenInMinecraft
source: Open in Minecraft
zh_cn: 在 Minecraft 中打开

# SaveDetail_Sync
source: Sync
zh_cn: 同步

# SaveDetail_Commit
source: Commit Changes
zh_cn: 提交

# SaveDetail_Push
source: Push Changes
zh_cn: 推送

# SaveDetail_Tab_Overview
source: Overview
zh_cn: 概览

# SaveDetail_Tab_Files
source: Files
zh_cn: 文件

# SaveDetail_Tab_History
source: History
zh_cn: 历史记录

# SaveDetail_Tab_Changes
source: Changes
zh_cn: 更改

# SaveDetail_Tab_Analytics
source: Analytics
zh_cn: 分析

# SaveDetail_Fetch
source: Fetch Changes
zh_cn: 获取

# SaveDetail_Pull
source: Pull Changes
zh_cn: 拉取

# SaveDetail_Stash
source: Stash
zh_cn: 暂存

# SaveDetail_Scan
source: Scan
zh_cn: 扫描
